Hi, ik ben Remco Michels. Ik ben 20 jaar oud en studeer Software Development op het SintLucas college.
Ik wil nu Front-End Developer worden en websites gaan maken in de toekomst.
Ik kan nu programeren met C#, HTML/CSS, Js en PHP.
Ik ben een precies persoon en wil dat iets er goed uit ziet.
Mijn hobby's zijn werken aan projecten die ik leuk vindt of waar ik beter in wil worden, en anders ben ik in de sportschool.
Als je een mooie website wilt met een mooie esthetiek en een wereldwijd functionele website, kun je contact met mij opnemen.
